Pagina en que nos basamos https://gecko4.myshopify.com/?_ab=0&_fd=0&_sc=1



EXTRAS:
- Si escriben una ruta inexistente en nuestra web que les lance una vista de error prolija o lo redirija back (error 404) https://www.youtube.com/watch?v=QmZFNbF-HQQ
- Opcion de Desloguear en todos los dispositivos ( que al cambiar la password desloguee en todos los dispositivos Ej:ema cambio los datos del admin y no se me deslogueo)
- cookie consent https://www.youtube.com/watch?v=ht3isi42BS4&list=WL&index=2
- Que la social bar se pueda volver a mostrar luego de ocultarla
- Manejar cookies con laravel (Lograr que la barra de promociones no se muestre al cerrarla y recargar la pagina) setcookie()
- Podemos lograr que el usuario llegue al checkout sin estar registrado, generando un id y un carrito relacionado con el id?
- MercadoEnvios
- Cuotas sin interes?
- Agregar Contacts a la base de datos para generar un newsletter
- Loguearse con redes sociales / google
- Crear la columna precio de la DB con un formato 1.000 (punto cada 3 numeros) asi evitamos usar el number format en el front
- La tabla de cart seria una tabla que relacionaria UN usuario con UN carrito. Y habria otra tabla intermedia productoEnCarrito que relacionaria varios productos con varios carritos carrito (maybe) con un usuario
- Producto/nombre , hay que hacer el product->name unique para mejorar el SEO de Google (Para esto deberia ser unique el nombre)

front-end
- Filtros
- Cambiarle datos a los email templates para cuando esten en el servidor. Cambiar los datos del env (mercadopago y smtp)
- Completar las etiquetas A del footer (whatsapp) y ponerle el numero correcto en todos lados donde aparezcan

Back-end
- Filtros
- Buscar la forma de evitar la ruta delete product por get.
- Hacer textos de slider index y tambien Preguntar whatsapp y pedirles info de las 4 columnas de index : Soporte, 100% payment secure, atencion personalizada.
- h4 with 100% cuando no hay productos en el carrito


Toques finales

- Cambiar los src de ilnato en los mails
