Gizza
Desde el menu desplazara varios items uno va a ser productos

-- Productos
Cuando se clickee en el boton productos
que se desplieguen las categorias plata, plata con oro, acero y relojes

- plata & plata y oro & acero
cadenas y pulseras se busca por talle en cm y stock disponible
hay 4 medidas distintas de pulsera (largo 18,19,20,21 cm)
y 5 medidas distintas de cadena (largo 40,45,50,55,60 o mas en cm)
Anillos 12-23 talles de anillos
Aros, no tienen un talle especifico

-- Anillos de plata van a tener caracteristicas especiales
	Electroformatura
	Micropave
	Media Falange


Todo va a tener una descripcion
- Agregar todo para tus joyas, serian paños(Preguntar a la adri) para guardar joyas,
liquido para limpiar, estuches. (Accesorios?)


-- del menu
otra opcion va a ser tabla de medidas (Junto con una explicacion de como la gente
tiene que medirse #UnTexto)


-- Relojes (buscar por marca y stock, acero?, sumerjible?)
Cada marca va a venir con una foto
editar o agregar marca
descripcion


-- que la vista del producto solo muestre los talles disponibles o con mensaje
en los no disponibles

-- Calcular el envìo o retirar de forma presencial sin cargo en 7 dias habiles luego de la compra
-- Envios via oca o correo argentino

-- Api redes facebook e instagram

-- Con timestamps crear cartelito de nuevo para productos de menos de 20 dias

-- Precio mayorista si las compras superan x plata descuento, por pago en efectivo y envio gratis?


Todo esto va a ser muy similar a la pagina www.elmercaditodeaccesorios.com.ar

Preguntas para Eli
	¿Como le gustaria que sea el email de contacto? (info@gizzaJoyas.com)
	¿Preguntarle si le parece estetico que aparescan relojes al lado de plata con oro?
	¿Preguntarle si quiere un newsletter?(Guardar emails para despues spamear a incautos)
	¿Quiere poner accesorios como categorias para estuches panios fundas mallas de relojes accesorios de limpieza?

INFO

Pagina en que nos basamos https://gecko4.myshopify.com/?_ab=0&_fd=0&_sc=1



NAVBAR
-- Productos
-- Preguntas Frecuentes
-- Contacto
-- Nosotros/sucursal/puntos de venta ()
-- Algun otro?


EXTRAS:
- En el proximo proyecto cuando manejemos precios tratar de guardar directamente en la base de datos con los puntos de los miles ej: 1.000 , 1.400
- Si escriben una ruta inexistente en nuestra web que les lance una vista de error prolija o lo redirija back
- Opcion de Desloguear en todos los dispositivos ( que al cambiar la password desloguee en todos los dispositivos Ej:ema cambio los datos del admin y no se me deslogueo)
- cookie consent https://www.youtube.com/watch?v=ht3isi42BS4&list=WL&index=2
- Que la social bar se pueda volver a mostrar luego de ocultarla
- Manejar cookies con laravel (Lograr que la barra de promociones no se muestre al cerrarla y recargar la pagina) setcookie()
- Podemos lograr que el usuario llegue al checkout sin estar registrado, generando un id y un carrito relacionado con el id?
- MercadoEnvios
- Cuotas sin interes?
- Agregar Contacts a la base de datos para generar un newsletter
- Loguearse con redes sociales / google
- Crear la columna precio de la DB con un formato 1.000 (punto cada 3 numeros) asi evitamos usar el number format en el front
- La tabla de cart seria una tabla que relacionaria UN usuario con UN carrito. Y habria otra tabla intermedia productoEnCarrito que relacionaria varios productos con varios carritos carrito (maybe) con un usuario


Objetivo de la semana/s
- Navbar
- Slider main productos nuevos & productos en oferta
- Filtros gender|materials|age|etc

front-end
- Terminar vista Nosotros -- esperando a que envien la info
- Hacer vistas - edit/add
- Hacer Email Templates
- Botones de confirmacion (Para eliminar)
- Poner favorito dentro del producto

Back-end
- Producto/nombre , hay que hacer el product->name unique para mejorar el SEO de Google (Para esto deberia ser unique el nombre)
- Preguntar que quieren en el 'Nosotros'. Un texto, presentacion del negocio
- Buscar la forma de evitar la ruta delete product por get.
- Poner favorito dentro del producto (solo falta logica)
- En el modal de la ruta  /Favoritos que manda el producto al carrito, ordenar el Jquery para que muestre el error de unidades

NOTA
- Recordar modificar la DB tanto en images de productos como de categorias
- En la vista de producto ahora traemos 5 productos de la misma categoria para el carrousel de abajo, si no existen de la misma categoria, ni del mismo material, ni de la misma marca traemos 5 aleatorios.
- Para el carbon en productos en vez de usar reusable functions use los helpers y cree una funcion que recive el created_at del product y usa la clase Carbon para determinar si es nuevo.









---------------------------------------------
