Gizza
Desde el menu desplazara varios items uno va a ser productos

-- Productos
Cuando se clickee en el boton productos
que se desplieguen las categorias plata, plata con oro, acero y relojes

- plata & plata y oro & acero
cadenas y pulseras se busca por talle en cm y stock disponible
hay 4 medidas distintas de pulsera (largo 18,19,20,21 cm)
y 5 medidas distintas de cadena (largo 40,45,50,55,60 o mas en cm)
Anillos 12-23 talles de anillos
Aros, no tienen un talle especifico

-- Anillos de plata van a tener caracteristicas especiales
	Electroformatura
	Micropave
	Media Falange


Todo va a tener una descripcion
- Agregar todo para tus joyas, serian paños(Preguntar a la adri) para guardar joyas,
liquido para limpiar, estuches. (Accesorios?)


-- del menu
otra opcion va a ser tabla de medidas (Junto con una explicacion de como la gente
tiene que medirse #UnTexto)


-- Relojes (buscar por marca y stock, acero?, sumerjible?)
Cada marca va a venir con una foto
editar o agregar marca
descripcion


-- que la vista del producto solo muestre los talles disponibles o con mensaje
en los no disponibles

-- Calcular el envìo o retirar de forma presencial sin cargo en 7 dias habiles luego de la compra
-- Envios via oca o correo argentino

-- Api redes facebook e instagram

-- Con timestamps crear cartelito de nuevo para productos de menos de 20 dias

-- Precio mayorista si las compras superan x plata descuento, por pago en efectivo y envio gratis?


Todo esto va a ser muy similar a la pagina www.elmercaditodeaccesorios.com.ar

Preguntas para Eli
	¿Como le gustaria que sea el email de contacto? (info@gizzaJoyas.com)
	¿Preguntarle si le parece estetico que aparescan relojes al lado de plata con oro?
	¿Preguntarle si quiere un newsletter?(Guardar emails para despues spamear a incautos)
	¿Quiere poner accesorios como categorias para estuches panios fundas mallas de relojes accesorios de limpieza?

INFO

Pagina en que nos basamos https://gecko4.myshopify.com/?_ab=0&_fd=0&_sc=1



NAVBAR
-- Productos
-- Preguntas Frecuentes
-- Contacto
-- Nosotros/sucursal/puntos de venta ()
-- Algun otro?


EXTRAS:
- Si escriben una ruta inexistente en nuestra web que les lance una vista de error prolija o lo redirija back
- Opcion de Desloguear en todos los dispositivos ( que al cambiar la password desloguee en todos los dispositivos Ej:ema cambio los datos del admin y no se    me deslogueo)
- cookie consent https://www.youtube.com/watch?v=ht3isi42BS4&list=WL&index=2
- Confirm al eliminar productos (probar modals confirm https://getuikit.com/docs/modal)
- Que la social bar se pueda volver a mostrar luego de ocultarla
- Manejar cookies con laravel (Lograr que la barra de promociones no se muestre al cerrarla y recargar la pagina) setcookie()
- MercadoEnvios
- Cuotas sin interes?
- Agregarle variables a la plantilla (variables globales?)
- Agregar Contacts a la base de datos para generar un newsletter
- Loguearse con redes sociales / google
- Podemos lograr que el usuario llegue al checkout sin estar registrado, generando un id y un carrito relacionado con el id?


Objetivo de la semana/s
- Sumarle imagen a cada Categoria
- Migraciones con los seeders
- Hacer las factories para 50 productos genericos, distintas categorias talles etc (con al menos 1 imagen)
- Arreglar la factory. Cuando la categoria del producto creado no tiene size, este no se crea
- Add product
- Navbar
- slider relacionado *misma categoria (productos nuevos | productos relacionados | ofertas) 12 (4xslide)
- Slider main productos nuevos & productos en oferta
- Descripcion de producto individual


front-end
- Terminar navbar responsive
- Terminar vista Nosotros
- Hacer vista Perfil
- Hacer vistas - edit/add
- Hacer Email Templates
- Hacer Checkbox en lugar de Radio Button en Agregar producto tags
- Botones de confirmacion (Para eliminar)

Back-end
- Reusable Functions (hasStock).
- Crear Reusable Function CantidadStock
- Al cargar la vista del carrito deberiamos pasar al usuario por un filtro, si este tiene en el carrito un producto que ahora no tiene stock, le retiramos   el producto del carrito para evitar errores.
- Crear logica de timestamps para productos nuevos (ya lo cree. Ver vista productos y buscar Carbon:: ... tratar de llevar esa funcion a Reusable Functions)
- Logica carrito/favoritos.
- Logica add y edit Faqs (ver il nato)
- Logica perfil de usuario
- Contador carrito y favoritos.
- La tabla de cart seria una tabla que relacionaria UN usuario con UN carrito. Y habria otra tabla intermedia productoEnCarrito que relacionaria varios productos con varios carritos carrito (maybe) con un usuario

- Preguntar que quieren en el 'Nosotros'. Un texto, presentacion del negocio
