Gizza
Desde el menu desplazara varios items uno va a ser productos

-- Productos
Cuando se clickee en el boton productos
que se desplieguen las categorias plata, plata con oro, acero y relojes

- plata & plata y oro & acero
cadenas y pulseras se busca por talle en cm y stock disponible
hay 4 medidas distintas de pulsera (largo 18,19,20,21 cm)
y 5 medidas distintas de cadena (largo 40,45,50,55,60 o mas en cm)
Anillos 12-23 talles de anillos
Aros, no tienen un talle especifico

-- Anillos de plata van a tener caracteristicas especiales
	Electroformatura
	Micropave
	Media Falange


Todo va a tener una descripcion
- Agregar todo para tus joyas, serian paños(Preguntar a la adri) para guardar joyas,
liquido para limpiar, estuches. (Accesorios?)


-- del menu
otra opcion va a ser tabla de medidas (Junto con una explicacion de como la gente
tiene que medirse #UnTexto)


-- Relojes (buscar por marca y stock, acero?, sumerjible?)
Cada marca va a venir con una foto
editar o agregar marca
descripcion


-- que la vista del producto solo muestre los talles disponibles o con mensaje
en los no disponibles

-- Calcular el envìo o retirar de forma presencial sin cargo en 7 dias habiles luego de la compra
-- Envios via oca o correo argentino

-- Api redes facebook e instagram

-- Con timestamps crear cartelito de nuevo para productos de menos de 20 dias

-- Precio mayorista si las compras superan x plata descuento, por pago en efectivo y envio gratis?


Todo esto va a ser muy similar a la pagina www.elmercaditodeaccesorios.com.ar

Preguntas para Eli
	¿Como le gustaria que sea el email de contacto? (info@gizzaJoyas.com)
	¿Preguntarle si le parece estetico que aparescan relojes al lado de plata con oro?
	¿Preguntarle si quiere un newsletter?(Guardar emails para despues spamear a incautos)
	¿Quiere poner accesorios como categorias para estuches panios fundas mallas de relojes accesorios de limpieza?

INFO 

Pagina en que nos basamos https://gecko4.myshopify.com/?_ab=0&_fd=0&_sc=1



NAVBAR
-- Productos
-- Preguntas Frecuentes
-- Contacto
-- Nosotros/sucursal/puntos de venta ()
-- Algun otro?


EXTRAS:
- Si escriben una ruta inexistente en nuestra web que les lance una vista de error prolija o lo redirija back
- Opcion de Desloguear en todos los dispositivos ( que al cambiar la password desloguee en todos los dispositivos Ej:ema cambio los datos del admin y no se me deslogueo)
- Trabajar en las notificaciones, que aparezcan por unos segundos con JS
- Iconito del google maps de IL NATO
- cookie consent https://www.youtube.com/watch?v=ht3isi42BS4&list=WL&index=9&t=0s
- Recuperar password https://www.youtube.com/watch?v=rw48FfNvGz4&list=WL&index=4&t=0s
- Verificar email al crear cuenta https://www.youtube.com/watch?v=o_KhH2dZCKQ&list=WL&index=1
- Confirm al eliminar productos (probar modals confirm https://getuikit.com/docs/modal)
- Que la social bar se pueda volver a mostrar luego de ocultarla
- Manejar cookies con laravel (Lograr que la barra de promociones no se muestre al cerrarla y recargar la pagina) setcookie()
- MercadoEnvios
- Cuotas sin interes?
- Agregarle variables a la plantilla (variables globales?)
- Agregar Contacts a la base de datos
- update de precio de productos de cierta categoria, ej: Anillos 20% de aumento y que se aplique a todos los anillos


Objetivo de la semana/s
- Sumarle imagen a cada Categoria
- Migraciones con los seeders
- Hacer las factories para 50 productos genericos, distintas categorias talles etc (con al menos 1 imagen)
- Arreglar la factory. Cuando la categoria del producto creado no tiene size, este no se crea
- Auth
- Add product
- Navbar
- Diseño de registro y inicio de sesion
- slider relacionado *misma categoria (productos nuevos | productos relacionados | ofertas) 12 (4xslide)
- Slider main productos nuevos & productos en oferta
- Descripcion de producto individual


front-end
- Alentizar con transition tanto background color como color